♪ Franzindo os olhos, você sorri docemente. ♪
♪ O jeito que você corre para mim é adorável. ♪
♪ Seus cantos da boca estão virados para cima. Seu sorriso é notável. ♪
♪ Por que você me vê envergonhada? ♪
♪ O verão não é mais romântico do que o momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você resistiu ao teste ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
Eu arriscaria minha vida para protegê-lo, minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança por estar ao meu lado. ♪
♪ Eu amo tudo que você me deram. ♪
♪ juntos, fazemos uma doce história de amor. ♪
= As Equações do Amor =
(Anteriormente no episódio 20) Eu não aprovo.
Yasi acaba de chegar
o padrão de ser meu genro.
Obedecer a regras e se comportar adequadamente
são muito importantes.
Mestre.
Senhorita, por favor, se controle.
Por que você fez isso de repente?
(Episódio 21: Às vezes, o amor é duas pessoas olhando para seus próprios mapas)
Você é a família de Shen Mengjun?
Sim. Eu sou o marido dela.
Eu vou direto ao ponto.
A condição de Shen Mengjun
não é um bom presságio.
A julgar pelos
relatórios de consulta e inspeção do grupo ,
achamos que ela sofre de
transtorno bipolar.
Depressão maníaca.
Direita. É anteriormente conhecido como depressão maníaca.
Este é um distúrbio mental
caracterizado por períodos de depressão
e humor anormalmente elevado.
Ela é
anormalmente irritável às vezes
e muito deprimida
em outras?
Sim.
É verdade
que ela tem mudanças de humor.
Ela é sensível
e frágil,
mas
não levamos a sério.
Sr. Gu,
quais são os possíveis planos de tratamento para minha mãe?
Geralmente,
existem medicamentos, psicoterapia
e intervenções ambientais.
Mas o tratamento da depressão maníaca
é demorado.
Como família dela,
você precisa estar mentalmente preparado.
Entre, por favor.
Fanzhou.
Tio Zhao.
Yichun?
Por quê você está aqui?
Não tenho nada para fazer nas férias de verão,
então consegui um estágio aqui.
Professor,
psicoterapia foi fornecida para o paciente nº 19.
Aqui está o registro clínico.
Fanzhou, o que há de errado?
Vá dar uma olhada na mãe.
Você está bem?
Existe algo que
eu possa fazer para ajudá-lo?
Não.
Você pode me deixar em paz.
Eu tenho algumas perguntas
para discutir com o professor.
Estou indo embora.
Atualmente, o Hospital Xieping de Pequim
é o mais autoritário quanto ao tratamento da depressão maníaca.
Se as condições permitirem,
sugiro que a leve a Pequim.
Fanzhou,
tenho algo a dizer para você.
Depois de amanhã, eu tenho medo
Não posso
ir a Pequim com você.
Você não vai?
É o seguinte.
Meu cliente
que foi expulso por sua mãe
me ligou novamente.
Ele disse que assinaria o contrato comigo,
mas ele quer assinar
depois de amanhã.
Você ...
Você me entende, certo?
Eu acompanho o projeto há mais de dois anos.
Este é o momento crítico.
Olha ...
eu sei.
Vou levar minha mãe para lá.
Oh.
Pegue isso.
Seja econômico em casa e gaste generosamente enquanto viaja.
Pegue.
Será útil em caso de emergência.
Você acha que o dinheiro é a solução para todos os problemas.
Olá? Senhor Wang.
Sem problemas.
De nada.
(Zhou Xiao)
Olá?
Por que você não respondeu no WeChat?
Como está indo com sua família?
Eu estava um pouco ocupado no hospital,
então perdi.
No Hospital?
O que aconteceu com sua mãe?
Nada especial.
Ela é apenas emocionalmente instável.
Isso é um alívio.
Não se preocupe.
Por que você está ficando acordado?
Para ligar para você.
Você não me ligou, então eu tenho que ligar para você.
Eu tenho tudo tratado aqui.
Vá dormir.
Senhor,
tenho algo a lhe reportar.
Aprovado.
Fui notificado hoje à noite
que o acampamento de verão começará com antecedência,
então irei a Pequim de trem de alta velocidade depois de amanhã.
Você vai a Pequim depois de amanhã?
Direita.
O que está errado?
Não. Nada.
Cuide bem de você mesmo.
Me ligue quando sentir minha falta.
Então eu nunca vou desligar.
Eu nunca soube que você poderia ser tão brega.
Vou relatar à polícia se você continuar fazendo isso.
Por favor, consiga um bom advogado para mim.
O advogado me disse que
você receberia uma sentença de prisão perpétua.
OK. Entendi.
OK.
Eu vou te devolver mais tarde.
OK. Sem problemas.
Eu tenho que ir.
Bem. Boa noite.
Boa noite.
Mãe, você está acordado.
Eu tenho seu café da manhã.
Comer alguma coisa.
Por que estou no hospital?
Lembro-me ontem do seu pai ...
Hmm.
Ontem,
eu te trouxe aqui com ele.
Posso receber alta?
Mãe,
o médico disse que você é emocionalmente instável.
É melhor irmos a Pequim para um check-up.
Estou bem.
Estou bem. Eu não vou lá.
Cadê seu pai?
Ele foi embora.
O que?
Vou a Pequim para check-up, mas ele foi embora.
Ele me deixou em paz novamente.
Mãe, ele ...
Ele foi a Pequim
para reservar uma cama de hospital.
Mesmo?
Isso prova que
ele ainda se importa comigo,
certo?
Sim.
Ele ainda se importa comigo.
Ele se importa comigo.
Cuide-se bem em Pequim.
E ligue-nos
quando chegar.
Não basta ligar para Zhao.
Entendi.
Não diga isso.
Quem é esse? Fanzhou?
Olá?
Estou partindo para Pequim.
Você já fez as malas?
Sim eu tenho.
Como está indo com você?
Sua mãe está melhorando?
Estamos em ...
Deixe-me falar com ele.
Eu estou carregando minha bagagem.
Eu te ligo mais tarde.
Vamos.
Eu quero falar com ele.
Eu não acho que seja necessário.
Ele é meu genro.
Faz muito tempo desde a última vez que o vi.
Quero saber se está tudo bem com ele.
Pare. Genro?
Você me perguntou sobre isso?
Yasi é meu genro.
Então você precisa ter outra filha
e casá-la com Yasi.
Mamãe e papai, se apressem,
ou eu vou perder o trem.
Depressa, ou ela vai perder o trem.
Não crie problemas.
Fanzhou.
Foi sua namorada
que não come cenoura?
Ela desligou em você?
Fanzhou,
eu já passei por isso.
Você tem que me ouvir.
Pegue-a se você gosta dela,
ou ela pode
escapar de você a qualquer momento.
Então me escute. Eu vou te dizer o que fazer.
Você deve fazer todos os esforços
para deixá-la ficar ao seu lado.
Contanto que você faça isso,
nada dará errado em seu relacionamento.
Mamãe.
Bebe um pouco de água.
Fanzhou,
quando chegarmos a Pequim,
seu pai vai nos buscar?
Ele não tem carro em Pequim.
Como ele consegue fazer isso?
Sim. Você está certo.
É inconveniente.
Podemos ir ao hospital de táxi.
Hmm.
Passageiros para Pequim, atenção por favor.
Vamos lá.
OK.
Direita.
Não podemos perder o vôo,
ou seu pai ficará ansioso.
Vamos lá.
Vai.
Os passageiros que não fizeram o check-in para este voo,
devem ir ao balcão no. 20 para fazer o check-in imediatamente. Obrigado!
A família de Shen Mengjun.
Você esqueceu de levar o relatório médico.
OK.
Mamãe.
Sente-se. Vou receber o relatório médico.
Desculpa!
O número discado não pode ser conectado no momento.
Mamãe.
Desculpa.
Cadê seu pai?
O número discado não pode ser conectado no momento.
Mãe, vamos terminar o exame primeiro.
Eu falarei sobre isso mais tarde.
Me responda. Cadê seu pai?
Você me disse que ele estava nos esperando em Pequim.
Ele saiu de novo, certo?
Acalme-se.
Eu vou explicar para você após o check-up.
Eu vejo.
Você estava mentindo para mim, certo?
Seu pai não veio a Pequim.
Direita?
Mamãe.
Mãe, acalme-se. -Ele não veio.
Você se juntou a ele e mentiu para mim.
Vocês dois mentiram para mim.
Vocês dois mentirosos.
Acalme-se.
Eu estou indo para casa.
Mamãe.
Não me pare.
Eu estou indo para casa!
Procure um médico aqui.
Mamãe.
Desculpa.
O número discado não pode ser conectado no momento.
Desculpa. Eu sinto Muito.
Está bem.
Deixe-me limpar. Você está ferido?
Estou bem.
(China Mobile 10086)
(Bem-vindo ao Beiing.)
Deseja se registrar?
Qual departamento?
Obrigado.
Jovem,
tenho algo a lhe dizer.
É basicamente confirmado
sua mãe está sofrendo de
depressão maníaca hereditária.
Eu sugiro que você faça um check-up
em nosso hospital.
Próximo.
Com licença.
É sua vez.
Desculpa.
Deixa pra lá.
Eu quero me registrar
Para quê?
Teste genético.
(Formulário de inscrição no cartão de identificação)
Obrigado.
Oi.
Zhao Fanzhou.
Por quê você está aqui?
Por que você tem todo esse remédio?
Eu tive uma dor de estômago leve.
Estou bem.
Você não teria vindo aqui se fosse verdade.
Eu disse que estou bem. Confie em mim.
Por que diabos você está no hospital?
Minha mãe está hospitalizada.
Você disse que estava no hospital.
Você quis dizer um hospital em Pequim?
Hmm.
Por que você não me contou
quando eu disse que estaria aqui para um acampamento de verão?
Eu tinha medo que você estivesse preocupado.
Eu quero visitar sua mãe.
Ela está descansando.
Você está escondendo algo de mim?
Não.
(Hospital Xieping de Pequim. Nome: Zhao Fanzhou)
Sua mãe não está hospitalizada, certo?
É você que tem uma doença incurável, certo? Não
.
Não conte mentiras.
Ficarei com você
durante os momentos mais difíceis da sua vida.
Eu não vou te deixar em paz.
Enfim, não vou deixar você em paz.
Bem. Pare de chorar.
Me siga. Eu vou explicar.
Pare de chorar.
Tire sua mão.
Eu vou ficar com você, não importa qual doença você tem.
Realmente.
Por que você acha que eu tenho uma doença incurável?
Você acabou de receber uma lancheira.
Isso significa que você está no hospital sozinho.
Sua mãe não é.
Eu almocei.
É para minha mãe.
Mas é o seu nome no recibo de inscrição.
Eu entendi errado.
O que?
Eu estive muito ocupado.
Eu confundi meu cartão de identificação com o da minha mãe.
Por que você não me disse
que estava em Pequim?
Porque minha mãe está sendo tratada no Departamento de Psiquiatria.
Você está com medo?
Sua mãe sofre ...
Depressão maníaca.
Você não me contou
porque não queria que eu tivesse medo?
Hmm.
E quanto a você?
Você está assustado?
Hmm.
Não tenha medo.
Estou contigo.
Não olhe para mim.
Quando eu era criança, ousei mexer em um ninho de vespas.
Então por que você está chorando?
Eu não sou.
Eu não estou.
Nosso acampamento fica perto do hospital.
Eu irei visitar sua mãe amanhã.
O médico disse que ela precisa descansar.
Prometo
que não farei barulho.
Estou preocupado
que você tenha medo se ela tiver um episódio repentino.
Sou covarde,
mas esqueço facilmente coisas ruins.
É um acordo.
Você não tem permissão para dizer não.
Você deveria ter me dito antes.
Então eu seria capaz de ver sua mãe por mais alguns dias.
Mas você não me contou
até o último dia do meu acampamento de verão.
De qualquer forma, tenho que ver sua mãe.
Eu vou mudar meu vôo.
A taxa de alteração é sua. Em dobro.
Não
. Triplo.
OK.
Eu devo sair.
Volte.
Tchau.
Então,
Zhao Fanzhou não contou quando foi a Pequim?
Direita.
Porque sua mãe estava doente
e ele não queria que eu me preocupasse com ele.
Ele é atencioso.
Então você o conheceu no hospital?
Sim.
Que mundo pequeno.
É um drama de ídolos?
Quando vais para casa?
Eu tinha planejado voltar amanhã,
mas mudei meu voo para depois de amanhã,
agora que eu quero ver a mãe dele.
Mas estou muito nervoso
com o pensamento de ir vê-la.
O que fazer?
Não fique nervoso. Deixe-me dizer-lhe.
Ajoelhe-se e ligue para a mãe dela quando a vir.
Então ela não dirá não ao seu relacionamento.
Talvez
você devesse comprar um presente.
Não mude de assunto.
O que estamos discutindo
é que Zhao Fanzhou foi a Pequim
sem se comunicar com Zhou Xiao.
Mas
ele fez isso por causa de Zhou Xiao.
Você nunca esteve em um relacionamento. Você não sabe nada.
Ei. Lu,
eu não permito que você prive Luo Wei do direito dela de falar
só porque ela é solteira.
Acabamos de fazer. E daí?
Feliz?
Eu tenho que ir.
O que aconteceu entre Zhou Xiao e Fanzhou?
Por que você está tão bravo?
Vocês não entendem.
Zhao Fanzhou não queria que Zhou Xiao se preocupasse,
então, sem dizer nada,
ele levou a mãe para Pequim para tratamento.
Fanzhou?
Bem feito. Ele é viril.
Besteira.
Ele se considera sempre certo e não compartilha seus sentimentos.
Eu não aguento.
Então,
você conheceu esse cara?
Não.
Sério?
A julgar pelo seu olhar,
acho que você tem sua própria história.
Eu disse não.
Seu ex?
Você não conhece meu ex?
Sim eu quero.
Mas eu não acho
Chen Yu deve ser considerado como seu ex.
Eu quero corrigir
sua definição de ex.
Ele nunca
falou sério sobre seu relacionamento.
Então, no sentido estrito,
eu sou seu primeiro amor.
O que você está murmurando?
Eu acho
que é necessário corrigi-lo.
Sobre o que?
Que você não tem um ex.
Eu não?
Você não
Então você quer ser meu ex?
Eu entendi errado.
Vamos lá.
Você está louco, Xie Yixing?
Eu vou matar você.
(Mantenha a porta fechada)
Olha.
Ouvi dizer que este medicamento funciona bem.
Mãe, não podemos tomar remédios à vontade.
Precisamos ouvir médicos.
Mamãe,
Zhou Xiao está aqui.
Olá Sra. Zhao.
Mãe,
ela é minha namorada,
Zhou Xiao.
Olá Sra. Zhao.
Oi.
Vamos.
Sente-se.
Este é o seu cesto?
É deixado lá fora.
Desculpa. É meu.
Obrigado.
Sra. Zhao, isso é para você.
Você é a família de Shen Mengjun?
Sim, eu sou.
O Dr. Zhang quer vê-lo em seu consultório.
OK.
Está bem. Continue.
Eu vou ficar aqui com sua mãe.
Sentar.
OK.
Você ...
Você realmente nunca come cenoura?
Não eu não.
Mas como você sabia disso?
Fanzhou me disse.
Shen Mengjun, hora de tomar remédios.
Zhang, olhe.
Esta é a namorada do meu filho.
Oi.
Mas é hora de você tomar remédio.
Alas.
Está tão sujo.
Está cheio de poeira.
Zhou Xiao, olhe. Estou certo? Está empoeirado.
Deve ter sido usado por vários dias.
Foi mudado ontem.
Tome o medicamento.
Veja. Até a sua nora está aqui para cuidar de você.
Você deve ser cooperativo e tomar remédio a tempo.
É amargo.
Fanzhou não está aqui. Eu não preciso aguentar.
Não conte a ele.
OK.
Jogue fora.
Eu vou esconder isso para você.
Está escondido?
Sim.
Dr. Zhang,
a condição da minha mãe está melhorando?
Sim.
Os sintomas dela são típicos.
Atualmente, a
medicação
funciona bem para ela.
Não se preocupe.
Então por que você quer me ver?
Eu disse para você fazer o teste genético da última vez.
Você fez isso?
Eu tenho estado muito ocupado para fazer isso.
Eu não quis ser um intrometido.
É que você é um homem de aparência impressionante ...
Entendo.
Obrigado.
Quanto aos testes genéticos,
é preciso levar a sério.
A chance de herança dos pais para os filhos
é de 15% a 20%.
Você sabe bem o que isso significa.
Sim.
E os testes genéticos levam muito tempo.
Demora dois ou três meses para obter os resultados.
É melhor agendar seu horário adequadamente.
OK.
Obrigado.
Você não quebra cascas de maçã.
Quando eu era pequeno, meu pai me disse que
meus desejos se tornariam realidade
se eu pudesse descascar uma maçã sem quebrá-la.
Você até acreditou nisso?
Não há mal nenhum em fazer isso.
Bem.
Sra. Zhao, aqui está você.
A maçã é para você?
Você acabou de dizer que não queria comer,
então eu lhe dou a chance
de fazer um pedido.
Tenho que fazer um pedido para cascas de maçã?
Eu sinto que é estúpido.
Veja.
Você não tem nada a perder
se isso não se tornar realidade.
Vale a pena tentar,
certo?
Faça um desejo. Pressa.
Faça um desejo.
OK.
Eu gostaria que
o pai de Fanzhou
não se divorciasse de mim.
Divórcio.
Shen Mengjun,
você é tão mal-humorado.
Eu não aguento mais viver com você.
Eu quero um divórcio!
Divórcio?
Você pensa que é rico o suficiente, certo?
Você quer me abandonar agora que é rico, certo?
E o nosso filho se nos divorciamos?
Eu vou cuidar dele.
Vou me divorciar de você
mesmo que eu tenha que sair sem nada!
Cada minuto que passo com você
é uma tortura!
Divórcio.
Sra. Zhao.
Você está bem, senhora Zhao?
Por que você está me encarando?
Mamãe.
Acalme-se.
Por que você está me encarando?
Zhou Xiao,
procure um médico aqui.
Por que você está me encarando? Por quê?
Acalme-se, mãe.
Por que você está me encarando?
Mãe, eu estou aqui.
Mamãe.
Tome um gole. Está um pouco quente.
Está quente hoje. Eu não quero bebidas quentes.
Isso ajudará você a superar o choque.
Você precisa disso mais.
Você está com mais medo.
Estou preocupado com você.
Eu sei.
Eu sinto Muito.
Deixa pra lá.
Sua mãe está dormindo?
Ela tomou remédio.
Ela está dormindo agora.
Por quê você está aqui?
Eu estava prestes a ir vê-lo.
Estou aqui para que você possa me ver fora.
Que tal entrar e se sentar?
Não se incomode.
Sua mãe está dormindo. É melhor não incomodá-la.
Ela está emocionalmente estável hoje?
Sim. Ela é muito boa.
Não se preocupe.
Vamos lá.
Eu vou para o aeroporto com você.
Não se incomode.
Fique e cuide da sua mãe.
Ela ficará bem.
Vamos lá.
OK.
A hora é certa.
Por que você parece chateado?
Não
. Preciso enviar uma mensagem.
Olá? Papai.
EU'
Estarei em casa às 18h.
Vamos dizer adeus aqui.
E aí?
A hora do rush da noite começará em breve.
Vai ser difícil pegar um táxi.
Você reagendou seu voo de qualquer maneira.
Por que você não ficou aqui por mais alguns dias?
Hã?
Nada.
Você odeia se separar de mim.
Direita?
Não.
Sério?
Então eu vou embora.
Estou indo embora.
Eu sentirei
tanto sua falta .
Bem.
Estamos em casa.
Finalmente estamos em casa.
Eu preciso deitar no sofá por um tempo.
Deixe-me deitar um pouco.
-Você está cansado? -Tão cansado!
Você acabou de ir a Pequim para um programa de redação.
Isso pode ser mais cansado do que eu trabalho das nove às cinco, corrigindo a lição de casa?
Estou exausto.
Eu também fui ver a mãe de Zhao Fanzhou.
Dele ...
Desculpe? Quem?
Não,
Xiao.
O que está errado?
O que aconteceu?
Na verdade, a mãe de Zhao Fanzhou está hospitalizada,
então eu fui vê-la.
Você conheceu o pai dele?
Você fez isso sem o meu consentimento?
O que você está fazendo?
O que aconteceu com a mãe dele?
Bem.
Ela pegou um resfriado e teve febre.
Ela está melhorando.
Seria ótimo.
Vocês se deram bem?
Ela gostou de você?
Você se comportou
na presença dela?
Como ela pode não gostar da minha filha?
Além disso, eu não concordei com o relacionamento deles.
Concordo.
Ei. Eu tenho a palavra final
nesta casa?
Não.
Chen Lijuan!
Zhou Zhenguo!
O "resfriado comum" da doença mental
também é um resfriado, certo?
(Departamento de Genética do Hospital Xieping de Pequim)
Em seguida.
Zhao Fanzhou.
O novo semestre está prestes a começar.
Quando você voltará?
Meu pai está aqui no hospital.
Ele cuidará da minha mãe.
Ele me pediu para voltar para o registro.
Agora que seu pai está lá, as
coisas podem ser mais fáceis para você.
Hmm.
Mas estou me perguntando
se ele pode cuidar da minha mãe
sozinho.
O que o médico disse?
Ele disse que
a condição da minha mãe é estável
e podemos tentar.
O que você acha?
Eu ainda estou um pouco preocupado.
Não importa.
Eu o apoiarei, não importa o que você faça.
Eu sou sua fangirl.
Fangirl,
você fez as malas para voltar à escola?
Hum. E quanto a você?
Você já fez as malas?
Eu vou buscá-lo.
Será tarde demais.
Não faça isso.
Eu vou ficar bem.
Não.
Eu quero fazer isso.
De jeito nenhum.
Vá fazer as malas quando terminar.
Eu não quero
Boa menina
Vá fazer as malas.
Oh.
Tchau.
Papai.
Ela apenas adormeceu.
Voce falou com ela?
Fanzhou,
corri para cá
assim que assinei o contrato.
Nos últimos dias,
você deve estar cansado.
Você é um bom garoto.
Desde que você era pequeno,
você nunca me decepcionou.
Estou acostumado com isso.
Fanzhou,
você acha
que eu não sou um bom marido?
Oh.
Você tem namorada?
Sim.
Então
ela sabe sobre a doença da sua mãe?
Sim,
mas ela não se importa.
Ela é uma boa menina.
Cuide dela.
Hmm.
Mas ela não sabe que é hereditário.
Eu fiz testes genéticos.
Qual é o resultado?
Eu não entendi.
Mas se algo estiver errado,
eu terminarei com ela.
Por quê?
Porque
ela não me abandonaria,
mesmo que soubesse que tenho a doença.
Eu vou ficar com você, não importa qual doença você tem.
Realmente.
Isso não é ótimo?
Mas eu não quero vê-la
se tornar alguém como você algum dia.
Você quer fugir, mas não ousa.
Você quer fugir, mas não pode.
Seu amor está acabando.
O ódio é tudo o que resta.
Não quero que ela seja assim
por minha causa.
Eu não posso fazer isso com ela.
Vou usar as máscaras faciais Mihoo, que são super hidratantes.
Pare de tomar isso.
Este.
Coloque isso.
Essa é uma recompensa do seu pai.
Eu não preciso disso.
Está disponível na escola.
Tire as mãos.
Está disponível na escola,
mas você precisa pagar por isso.
Muita coisa, mãe.
Não há espaço suficiente.
Há espaço aqui.
Você já fez as malas?
Papai.
Sim, nós temos.
Vá buscar produtos locais especiais com minha mãe.
Eu preciso deles.
Eu os levo para a escola.
Produtos locais especiais?
Pegue alguns bons.
Ela quer levá-los para a escola.
Para seus amigos, certo?
Direita.
OK.
Yasi.
Zhou Xiao,
Yasi conseguiu uma melancia para você. Sair.
Coloque na geladeira.
Deixe ele fazer isso.
O que você está fazendo?
Seu fã está quebrado.
Seu pai me pediu para consertar.
Você pode fazer aquilo?
Eu me formei em ciência da computação.
Eu não sou eletricista.
Então, por que você desmontou?
Está quebrado de qualquer maneira.
Veja.
Eu desmontei.
Então eu vou remontar.
Se funcionar novamente,
será considerado outra maravilha.
Aproveite.
Eu vou cortar essa melancia. Você quer um pouco? Não
.
Há uma pilha de melancias em minha casa.
Não sei onde minha mãe os comprou por atacado.
Uma obra-prima.
Um milagre.
Insano.
Você não sabe nada.
Você sabe quanto você comeu?
Você não sente vergonha?
Você disse claramente
que não queria.
Bem.
Eu apenas gosto de mudar de idéia.
É nojento.
Você tem uma marca de marca.
Você também.
Você está seriamente doente.
Há uma na parte de trás da sua cabeça.
Vamos ver quais são mais poderosas,
sementes de melancia ou cascas de melancia.
Papai. Mamãe.
Sr. Zhao. Sra. Zhao.
Sra. Zhao.
Agora você vê
por que quero que Fanzhou seja meu genro.
Eu posso concordar com isso.
Mãe,
eu vou embora.
Escute papai.
Seja cooperativo com trabalhadores médicos.
Eu irei buscá-lo
quando o registro for concluído.
Pai, Zhao Fanzhou realmente veio e me pegou.
Eu estou dizendo a verdade.
Ele até estendeu o tapete vermelho.
Não se preocupe.
É isso aí. Tchau.
E aí?
Por que você mentiu para o seu pai?
Ele tem preconceito contra Zhao Fanzhou.
Eu quero ganhar alguns pontos para ele.
Onde fica Zhao Fanzhou?
Em Pequim.
Um novo semestre está prestes a começar. É um momento importante,
mas ele não voltou.
Parece que a longa distância
pode matar o seu relacionamento.
Rachaduras apareceram, certo?
Desculpe desapontá-lo.
Vou encontrá-lo no aeroporto depois de limpar.
Aqueles que estão em um relacionamento
continuam se recuperando.
É um desperdício de recursos de tráfego.
Esverdeie seu trajeto.
Você deve ser proibido de
se buscar.
Nesse caso, muitos recursos serão ...
Ei.
Eu não terminei.
Qual é o grande problema de estar em um relacionamento?
Você ainda precisa ser educado.
Zhao Fanzhou!
Cuidado!
(Próximo episódio)
Acabei de colocar um feitiço em você.
Para impedir que você fique com raiva de mim.
Uma fada está espalhando flores!
Eu acho que precisamos terminar.
♪ A luz do sol cai nos braços do vento. ♪
♪ Uma lufada de ar doce flutua. ♪
♪ Desde o dia em que te conheci, ♪
♪ Aprendi que uma vista só é boa quando você faz parte dela. ♪
♪ sentimentos em silêncio. ♪
♪ Talvez deva dar um passo atrás para se aproximar. ♪
♪ Obrigado por construir uma amizade pura comigo. ♪
♪ Você encontrará amor eventualmente. ♪
♪ Quão sortuda eu o conheço quando jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá no futuro ♪
♪ eu vou ficar com você e apoiá-lo até o fim. ♪
♪ ficaria feliz em vê-lo feliz. ♪
♪ Ele tolera minha vontade. ♪
♪ Obrigado por construir uma amizade pura comigo. ♪
♪ Acabarei encontrando amor. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo quando jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas para ser lembrada. ♪
♪ Onde quer que você vá amanhã, ♪
♪ Ficarei com você e o ajudarei você até o fim. ♪